#KT #Moves #Situation #Weakness
### Ночные Кошмары
Вы страдаете от повторяющихся кошмаров, вероятно связанных с вашими Тёмными Секретами. *Во время сцены, когда вы спите,* сделайте **бросок.**
**(15+)** Вы мирно спите.
**(10–14)** Вас мучают кошмары. ГМ может сделать Ход. Например, вы боитесь спать по ночам (*-1 на все броски* до тех пор, пока вы не поспите); что-то прокрадывается за вами в реальность; кошмары намекают вам что-то об Истине, или вы получаете психическую травму. Чтобы избежать травмы, бросьте **Держать себя в руках.**
**(–9)** Кошмары обуревают вас. Вы оказываетесь запертыми во сне, и не можете выбраться из ловушки, пока не найдёте способ проснуться. Всё, что происходит во сне, отражается на вашем спящем теле.
